# Изменения в версии 5
Убрана зависимость на пакеты "avz-cmf/zend-psr3-log" и "zendframework/zend-log". В главном это означает, что все классы,
которые раньше находились под неймспейсами `Zend\Log` переместились в неймспейс `rollun\logger`, или были удаленны.
Если вы не можете найти класс, который использовали, под новым неймспейсом, то зачастую его можно легко добавить, просто
поменяв его неймспейс и интерфейс на аналогичный из "rollun-logger". 

# Что делать для обновления

**1. Обновите зависимости в composer.json**

Для обновления логгера, нужно обновить почти все остальные библиотеки с префиксом
"rollun-com".

Рекомендую сначала обновить пакеты с минорными релизами. Измените в composer.json версии на те, которые не ниже чем указанно.
```
"rollun-com/rollun-datastore": "^6.6",
"rollun-com/rollun-permission": "^4.7",
"rollun-com/rollun-usps": "^2.4",
"rollun-com/rollun-walmart": "^1.2",
"rollun-com/rollun-parser": "^1.1",
```

и запустите обновление.

```bash
composer update "rollun-com/*" --with-dependencies
```

После чего обновить логгер и все библиотеки, которым, для поддержки логгера, потребовались мажорные релизы. Меняем 
composer.json на версии не ниже указанных.
```
"rollun-com/rollun-callback": "^6.0",
"rollun-com/rollun-openapi": "^3.0",
"rollun-com/rollun-logger": "^5.2",
"rollun-com/rollun-utils": "^5.0",
```

и обновляем.

```bash
composer update "rollun-com/*" --with-dependencies
```

Во всех мажорных релизах ничего не изменилось, помимо поддержки логгера пятой версии. Кроме "rollun-com/rollun-openapi",
в третьей версии генератор создает DTO классы с camelCase вместо snake_case, так что нужно быть внимательным ибо перегенерация
старых манифестов может сломать программу.

Если после обновления пакетов в директории `vendor` остался "avz-cmf/zend-psr3-log", то попробуйте запустить его удаление.

```bash
composer remove "avz-cmf/zend-psr3-log"
```

**2. Проследите чтобы в проекте нигде не использовались классы из пространства имен `Zend\Log`**
В большинстве случаев нужно поменять только конфигурацию в `config/autoload/logger.global.php`. Заменив все классы из
пространства имен `Zend\Log` на их аналоги из ```rollun\logger```. 

Но если по каким либо причинам вы используете классы из неймспейса `Zend\Log` где -ибо еще, то там их тоже нужно заменить.
Воспользуйтесь поиском phpStorm (ctrl + shift + f), чтобы проверить что строка `Zend\Log` нигде не встречается в вашем проекте.
